Como ser bom em Rocket League?
Aprenda os controles | Conhecer os comandos do jogo é fundamental para performar bem. Certifique-se de aprender todas as habilidades e movimentos, incluindo dribles, saltos e chutes;

Pratique | Treinamento é a chave para melhorar em Rocket League. Reserve um tempo todos os dias para jogar e praticar fundamentos básicos;

Não fique parado | Ficar em movimento é fundamental no jogo. Não pare seu carro em um só lugar, sempre tente se movimentar e antecipar os movimentos da bola. Além disso, recolha boosts sempre puder;

Aprenda com os melhores | Assista partidas de jogadores profissionais e especialistas no assunto. Desta forma, você vai aprender novas táticas e estratégias que somente pro players conhecem;

Trabalhe em equipe | O Rocket League é um jogo coletivo. Aprenda a se comunicar com seus companheiros de time. Trabalhar em equipe aumenta as chances de vitória;

Paciência é uma virtude | É fácil ficar frustrado durante as partidas, mas manter a calma e a compostura é fundamental para jogar bem. Fique com a mente clara e concentre-se no game.