Eu sempre fui apaixonado por carros e futebol então o jogo atraiu muito a minha atenção e não deu muitas horas de jogo e já estava viciado, lembro que em 2020 ano de pandemia, só ficava em casa jogando rocket league. O jogo é minha forma de se divertir, se entreter, é meu jogo favorito definitivamente, jogo faz 3 anos, tenho um carinho muito grande pelo jogo de "futebol de carrinho", até hoje eu jogo, apesar de me estressar bastante, mas eu me divirto também, consumo conteúdos de streamers e youtubers, assisto o cenário competitivo e acompanho players profissionais. Rocket league se encaixa no que eu acredito, nos valores que tenho e nas minhas paixões, é um jogo que apoia e promove causas sociais, como a consciência negra, a proteção de culturas, o respeito ao orgulho LGBTI, está diretamente envolvido e junta duas paixões minhas que é o futebol e carros em um ambiente só, está alinhado comigo, me identifico com o jogo. Como sou muito envolvido, e torço pra alguns times e players, sinto a emoção de uma vitória, a felicidade de ver o meu time ganhando, fico tenso com partidas muito difíceis, realmente é uma conexão que eu tenho, um amor pelo jogo. 